# [Silver III] Автомобильные номера - 21485 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21485) 

### 성능 요약

메모리: 2032 KB, 시간: 0 ms

### 분류

백트래킹(backtracking)

### 문제 설명

<p>При расследовании дорожно-транспортных происшествий часто возникают проблемы с розыском автомобилей, водители которых покинули место происшествия.</p>

<p>Получение свидетельских показаний --- непростая работа. Ситуация осложняется тем, что очень часто свидетели могут только приблизительно вспомнить номер автомобиля. При этом с большой вероятностью опрашиваемый может перепутать порядок цифр или букв в номере.</p>

<p>По полученному от свидетеля происшествия номеру, подсчитайте, сколько различных номеров может получиться из него перестановкой букв и/или цифр, а также выведите все такие номера.</p>

<p>Напомним, что автомобильные номера в России состоят из трех букв и трех цифр, упорядоченных следующим образом: буква, три цифры, затем две буквы. Фрагмент номера, который идентифицирует регион, в котором зарегистрирован автомобиль, мы будем игнорировать.</p>

<p>В номере могут использоваться следующие буквы: <<<code>A</code>>>, <<<code>B</code>>>, <<<code>C</code>>>, <<<code>E</code>>>, <<<code>H</code>>>, <<<code>K</code>>>, <<<code>M</code>>>, <<<code>O</code>>>, <<<code>P</code>>>, <<<code>T</code>>>, <<<code>X</code>>>, <<<code>Y</code>>> (эти буквы имеют схожие по написанию аналоги как в русском, так и в латинском алфавите). В этой задаче во входном файле будут использоваться буквы латинского алфавита.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит одну строку, которая представляет собой корректный автомобильный номер.</p>

### 출력 

 <p>В первой строке выходного файла выведите число $k$ --- количество номеров, которые могут получиться из заданного перестановкой букв и/или цифр.</p>

<p>В последующих $k$ строках выведите все такие номера в произвольном порядке.</p>

