# [Bronze I] Гистограмма - 21749 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21749) 

### 성능 요약

메모리: 2164 KB, 시간: 24 ms

### 분류

구현(implementation), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>Вовочка ломает систему безопасности Пентагона. Для этого ему понадобилось узнать, какие символы в секретных зашифрованных посланиях употребляются чаще других. Для удобства изучения Вовочка хочет получить графическое представление встречаемости символов. Поэтому он хочет построить гистограмму количества символов в сообщении. Гистограмма --- это график, в котором каждому символу, встречающемуся в сообщении хотя бы один раз, соответствует столбик, высота которого пропорциональна количеству этих символов в сообщении.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит зашифрованный текст сообщения. Он содержит строчные и прописные латинские буквы, цифры, знаки препинания (<<<code>.</code>>>, <<<code>!</code>>>, <<<code>?</code>>>, <<<code>:</code>>>, <<<code>-</code>>>, <<<code>,</code>>>, <<<code>;</code>>>, <<<code>(</code>>>, <<<code>)</code>>>), пробелы и переводы строк. Размер входного файла не превышает $10^4$ байт. Текст содержит хотя бы один непробельный символ. Все строки входного файла не длиннее 200 символов.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого символа $c$ кроме пробелов и переводов строк выведите столбик из символов <<<code>#</code>>>, %их количество должно быть равно количеству символов $c$ в данном тексте. Под каждым столбиком количество которых должно быть равно количеству символов $c$ в данном тексте. Под каждым столбиком напишите символ, соответствующий ему. Отформатируйте гистограмму так, чтобы нижние концы столбиков были на одной строке, первая строка и первый столбец были непустыми. Не отделяйте столбики друг от друга. Отсортируйте столбики в порядке увеличения кодов символов. </p>

