# [Bronze II] Граница - 22178 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22178) 

### 성능 요약

메모리: 2152 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현(implementation), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>В международной политике важным понятием является граница между государствами. Нечеткое понимание сторонами того, где проходит граница, может привести к международным конфликтам и даже войнам.</p>

<p>В этой задаче ситуация обстоит несколько проще, так как у двух рассматриваемых в задаче государств есть четкое понимание, какая территория принадлежит какому из них.</p>

<p>Территория, занимаемая этими двумя государствами, представляет собой прямоугольник размером <i>h</i> на <i>w</i> километров, разбитый на квадраты со стороной в один километр. Каждый из этих квадратов полностью принадлежит либо первому государству, либо второму.</p>

<p>Необходимо определить длину границы между двумя государствами. Сторона единичного квадрата считается принадлежащей границе, если по одну сторону от нее лежит квадрат, принадлежащий первому государству, а по другую — принадлежащий второму.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит два целых числа: <i>w</i> и <i>h</i> — размеры прямоугольника в километрах (1 ≤ <i>w</i>, <i>h</i> ≤ 100). Далее следуют <i>h</i> строк, описывающих территорию. Каждая из них содержит <i>w</i> символов. Если символ равен <code>A</code>, то соответствующий единичный квадрат принадлежит первому государству, а если он равен <code>B</code>, то второму. Гарантируется, что каждому государству принадлежит хотя бы один квадрат.</p>

<p>Территории каждого из государств представляют собой связные области.</p>

### 출력 

 <p>Выведите одно целое число — длину границы между государствами в километрах.</p>

