# [Bronze I] Игра - 22108 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22108) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현(implementation)

### 문제 설명

<p>В этой задаче упоминается популярная в последнее время игра 2048. Знание ее правил не требуется для решения задачи.</p>

<p>В свободное время Вася любит играть в популярную игру 2048. После того, как Вася догадался до правильной стратегии, ему наскучила эта игра и он решил сделать похожую игру с собственными правилами.</p>

<p>Игровое поле для Васиной игры имеет форму квадрата размером <i>n</i> × <i>n</i>, в некоторых клетках которого записаны числа. Будем называть игровое поле <em>хорошим</em>, если на поле есть свободная клетка, или есть две соседние по стороне клетки, в которых стоят одинаковые числа.</p>

<p>По заданному игровому полю определите, является ли оно хорошим.</p>

### 입력 

 <p>Входные данные содержат несколько тестовых примеров. Первая строка содержит число <i>T</i> — число тестовых примеров (1 ≤ <i>T</i> ≤ 100). Далее идет описание самих примеров в следующем формате.</p>

<p>Первая строка описания содержит одно натуральное число <i>n</i> (1 ≤ <i>n</i> ≤ 10) — размер игрового поля. Следующие <i>n</i> строк содержат по <i>n</i> неотрицательных целых чисел — описание игрового поля. Пустая клетка задается числом 0, заполненная клетка задается записанным в ней целым положительным числом от 1 до 1000.</p>

### 출력 

 <p>Выведите <i>T</i> строк. Для каждого тестового набора выведите «<code>YES</code>», если поле является хорошим, либо «<code>NO</code>» в противном случае.</p>

