# [Silver IV] АВТОБУСИ - 24301 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24301) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

유클리드 호제법, 수학, 정수론

### 문제 설명

<p>В град Немуш е плачевна ситуацията с междуградските автобусни услуги. В целия град има само три автобусни маршрута, по всеки от които работи само по един автобус. В първия ден от новата година точно в полунощ и трите автобуса тръгват по маршрутите си от Немуш. Известно е, че за да измине целия маршрут и да се върне после в града, на първия автобус са необходими a минути, на втория – b минути, а на третия – c минути. По този начин първият автобус тръгва от Немуш в моменти от време 0, а, 2а, 3а,..., вторият – във времеви моменти 0, b, 2b, 3b, ..., а третият – в 0, c, 2c, 3c, ....</p>

<p>буса тръгват от Немуш. Например, ако a = 1, b = 2, c = 1, тогава времевите моменти 0 и 2 са подходящи за прекачване, а моментът 1 не е, защото в този момент вторият автобус е на път. Немуш е специален град със специално измерване на времето, затова немушките дни са дълги точно t минути. Това означава, че в първия ден протичат всички времеви моменти от 0 до (t ⎼ 1) включително, през втория ден – от t до (2t ⎼ 1) включително, в третия – от 2 до (3t ⎼ 1) включително и т.н. Кметството на Немуш се интересува колко подходящи за прекачване моменти ще се случат в d-я ден. За съжаление местните чиновници са заети с други въпроси, така че отговорът на този въпрос е поверен на вас.</p>

<p>Напишете програма bus, която намира броя на подходящите за прекачване моменти в d-я ден.</p>

### 입력 

 <p>На първите 5 реда на стандартния вход са записани пет цели числа a, b, c, t и d – времето за пълно изминаване на маршрута на първия, втория и третия автобуси, брой минути на ден и номер на деня, от който се интересува кметството.</p>

### 출력 

 <p>На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – брой на подходящите за прекачване моменти в d-я ден.</p>

