# [Bronze II] Игра - 22151 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22151) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

게임 이론(game_theory)

### 문제 설명

<p>Жюри Russian Code Cup иногда в свободное время играет в различные игры.</p>

<p>Например, между последними двумя раундами жюри придумало новую игру со следующими правилами.</p>

<ul>
	<li>Изначально на бесконечном поле в точке (<i>xs</i>, <i>ys</i>) стоит фигура.</li>
	<li>За один ход игрок может передвинуть фигуру из клетки (<i>x</i><sub>1</sub>, <i>y</i><sub>1</sub>) в любую клетку (<i>x</i><sub>2</sub>, <i>y</i><sub>2</sub>) такую, что |<i>x</i><sub>1</sub> − <i>x</i><sub>2</sub>| + |<i>y</i><sub>1</sub> − <i>y</i><sub>2</sub>| ≤ <i>m</i>.</li>
	<li>Играют в игру два игрока, ходы совершаются по очереди.</li>
	<li>Выигрывает тот, кто сможет поставить фигуру в точку (<i>xf</i>, <i>yf</i>).</li>
</ul>

<p>Вам дано <i>n</i> описаний игр, каждое из которых представляет собой пять чисел: ограничение на дальность хода фигуры <i>m</i>, начальное и конечное положение фигуры.</p>

<p>Необходимо для каждой игры выяснить, кто выиграет при оптимальной игре и на каком ходу. Ни один из игроков не хочет проигрывать, поэтому игроки могут играть бесконечно долго.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит одно целое число <i>n</i> (1 ≤ <i>n</i> ≤ 100) — количество игр. Далее, в <i>n</i> строках задано по пять целых чисел: <i>m</i>, <i>xs</i>, <i>ys</i>, <i>xf</i>, <i>yf</i> (все числа лежат в диапазоне от 1 до 1000) — величина хода фигуры, начальные и конечные координаты фигуры, соответственно. Точки, задаваемые начальными и конечными координатами, различны.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого описания игры выведите в отдельной строке «<code>First</code>», если выигрывает первый, «<code>Second</code>», если выигрывает второй, и «<code>Infinity</code>», если игроки будут играть бесконечно долго. Если партия конечна, то выведите также на той же строке через пробел номер хода, после которого заканчивается игра.</p>

