# [Bronze I] Футбольный чемпионат - 29621 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29621) 

### 성능 요약

메모리: 2036 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 정렬

### 제출 일자

2024년 11월 4일 16:21:12

### 문제 설명

<p>Вася --- ярый футбольный фанат. Недавно он узнал, что матч с участием его любимой команды будет последним в чемпионате, и результаты всех остальных матчей будут известны до его окончания.</p>

<p>Естественно, Вася хочет рассчитать, на каком месте в турнирной таблице окажется его команда в зависимости от результата матча. Несмотря на то, что задача не так сложна, Вася боится не справиться с волнением, поэтому попросил вас написать программу, вычисляющую это за него.</p>

<p>Имейте в виду, что победившая команда получает $3$ очка, а проигравшая --- $0$. В случае ничейного исхода матча, обе команды получают по одному очку.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит натуральное число $n$ --- количество команд, участвующих в чемпионате ($1 \le n \le 20$). Вторая строка входного файла содержит название команды, за которую болеет Вася, а третья --- название второго участника последнего матча. Далее следует описание турнирной таблицы к окончанию всех матчей, кроме последнего. Каждая из последующих $n$ строк содержит название команды и количество очков. Все названия состоят из заглавных латинских букв и их длина не превышает двадцати символов.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите три числа разделенные пробелом --- положение команды, за которую болеет Вася в случае ее победы в последнем матче, ничьей и поражении соответственно. Учтите, что при равенстве очков более высокое место имеет команда с лексикографически меньшим названием.</p>

