# [Silver II] Дипломы - 21662 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21662) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

이분 탐색(binary_search)

### 문제 설명

<p>Когда Петя учился в школе, он часто участвовал в олимпиадах по информатике, математике и физике. Так как он был достаточно способным мальчиком и усердно учился, то на многих из этих олимпиад он получал дипломы. К окончанию школы у него скопилось n дипломов, причем, как оказалось, все они имели одинаковые размеры: w – в ширину и h – в высоту.</p>

<p>Сейчас Петя учится в одном из лучших российских университетов и живет в общежитии со своими одногруппниками. Он решил украсить свою комнату, повесив на одну из стен свои дипломы за школьные олимпиады. Так как к бетонной стене прикрепить дипломы достаточно трудно, то он решил купить специальную доску из пробкового дерева, чтобы прикрепить ее к стене, а к ней – дипломы. Для того чтобы эта конструкция выглядела более красиво, Петя хочет, чтобы доска была квадратной и занимала как можно меньше места на стене. Каждый диплом должен быть размещен строго в прямоугольнике размером w на h. Прямоугольники, соответствующие различным дипломам, не должны иметь общих внутренних точек.</p>

<p>Требуется написать программу, которая вычислит минимальный размер стороны доски, которая потребуется Пете для размещения всех своих дипломов.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит три целых числа: w, h, n (1 ≤ w, h, n ≤ 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл необходимо вывести ответ на поставленную задачу. </p>

