# [Bronze II] ИГРА - 24377 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24377) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

많은 조건 분기, 구현

### 제출 일자

2025년 5월 18일 19:53:48

### 문제 설명

<p>Габи и Боби често обичат да играят в някои от по-скучните им часове в училище. Предпочитаната от тях игра е четири кутийки. В нея са дадени четири празни кутийки, в които трябва да бъдат поставени числата от 1 до 4, без да се повтарят. Играчите се редуват един след друг. След като Боби и Габи изиграли по поне един ход се сетили, че може да се напише програма, която да направи останалите ходове (ако има такива).</p>

<p>Вие може да им помогнете, като напишете програма game, която да изиграе следващите ходове.</p>

### 입력 

 <p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат четири цели числа, разделени с по един интервал. Поредното число показва съдържанието на поредната кутийка (кутийките са номерирани последователно с числата от 1 до 4). Ако числото е 0, това означава, че кутийката е все още празна. Поне две от кутийките не са празни!</p>

### 출력 

 <p>На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе две числа, разделени с точно един интервал.</p>

<p>Ако само една кутийка е празна, то първото число трябва да показва номера на тази кутийка, а второто число трябва да показва какво трябва да бъде нейното съдържание.</p>

<p>Ако има празни две кутийки, двете числа трябва да показват какво трябва да бъде съдържанието на двете празни кутийки, подредени от по-малкото към по-голямото число.</p>

<p>Ако няма празни кутийки, двете числа трябва да са съдържанието на първите две кутийки.</p>

