# [Bronze I] Веревочная почта - 22172 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22172) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 구현

### 제출 일자

2024년 5월 3일 11:34:49

### 문제 설명

<p>Каждый из нас привык к различным средствам связи: телефон, электронная почта или социальная сеть всегда помогают нам передать другому человеку, возможно, находящемуся на другой стороне Земли, какие-то сведения. В одной известной фирме, предоставляющей в качестве своих сервисов электронную почту и систему мгновенной передачи сообщений, человеку, желающему работать в компании, предлагается следующее тестовое задание: посчитать минимальное время доставки всех сообщений до адресатов с помощью системы, называемой «Веревочная почта».</p>

<p>Суть системы сводится к следующему: на одной прямой, вдоль которой натянута веревка, находится <i>n</i> человек, пронумерованных по порядку числами от 1 до <i>n</i>. Известно, что между людьми с номерами, различающимися на 1, больше никого нет, и расстояние между всеми такими соседями одинаково и равно 1 метру.</p>

<p>Каждый из них хочет передать одному из других участников системы некоторое сообщение. Так, человек с номером <i>i</i> хочет передать сообщение человеку с номером <i>a<sub>i</sub></i>. Каждый человек закрепляет конверт со своим сообщением на веревке около себя и пишет на нем номер адресата. После этого веревка несколько раз двигается вдоль прямой в разных направлениях, и как только перед человеком оказывается конверт, адресованный ему, он забирает его и получает сообщение.</p>

<p>Поскольку веревка двигается с постоянной скоростью, время доставки всех сообщений до адресатов зависит от суммарного расстояния, на которое сдвинется веревка. Задача, предлагаемая кандидату на собеседовании, состоит в минимизации этого расстояния.</p>

<p>Например, пусть первый человек хочет отправить сообщение второму, второй — третьему, третий — второму, а четвертый — первому. Тогда необходимо сдвинуть веревку вперед на 1 метр, после этого второй человек получит сообщение от первого, а третий — от второго. После этого веревку необходимо сдвинуть назад на 2 метра (после чего второй получит сообщение от третьего) и еще на 2 (первый получит сообщение от четвертого). Итого, веревку необходимо суммарно передвинуть на 5 метров.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входных данных содержит одно целое число <i>n</i> (2 ≤ <i>n</i> ≤ 1000) — количество людей, обменивающихся сообщениями. Вторая строка содержит <i>n</i> целых чисел <i>a<sub>i</sub></i> (1 ≤ <i>a<sub>i</sub></i> ≤ <i>n</i>, <i>a<sub>i</sub></i> ≠ <i>i</i>) — номер человека, которому адресовано сообщение <i>i</i>-го участника.</p>

### 출력 

 <p>Выведите одно целое число — минимальное суммарное расстояние, на которое нужно сдвинуть веревку так, чтобы все сообщения попали по адресу.</p>

