# [Bronze I] Мультиплеер в змейке - 30778 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30778) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2023년 12월 23일 03:20:43

### 문제 설명

<p>Компания Konia, специализирующаяся на выпуске бюджетных мобильных устройств, в последнее время теряет свои позиции на рынке. Ради спасения компании совет директоров пошел на отчаянный шаг: было решено внести изменения в самую известную игру, которая доступна на всех устройствах от Konia — «Змейку».</p>

<p>Правила этой игры очень просты. На клетчатом поле, состоящем из N строк и M столбцов, находится змейка, изначально имеющая длину 1 (т. е. представляющая собой квадратик 1 × 1). На каждом ходу змейка перемещается на одну клетку в одном из четырёх направлений: вверх, вниз, влево или вправо. Если при этом змейка пересекает какую-либо границу экрана, то она появляется с противоположной стороны. Например, сделав шаг влево из первой клетки четвёртой строки (будем говорить, что такая клетка имеет координаты (4, 1)) на поле размером 10 строк на 8 столбцов, змейка окажется в клетке с координатами (4, 8). Иногда на поле появляется еда, которая может увеличить длину змейки, но это не имеет отношения к данной задаче.</p>

<p>По предложению совета директоров в Змейку было решено добавить режим парной игры. Изначально змейки двух игроков появляются в разных клетках и имеют длину 1, то есть состоят только из клеток, в которых они появились. Каждый ход состоит из того, что сначала перемещается змейка первого игрока, а затем змейка второго игрока. Правила перемещения аналогичны описанным выше для одиночной игры, но, в отличие от одиночного режима, змейки имеют возможность столкнуться друг с другом, после чего игра заканчивается. Маркетинговые исследования показали, что пользователи предпочитают как можно более длинные игры, поэтому перед разработчиками стоит задача исследовать, как зависит длительность игры от начальных координат змеек (a<sub>1</sub>, b<sub>1</sub>) и (a<sub>2</sub>, b<sub>2</sub>). Так как в режиме парной игры пока реализована только возможность передвигаться, еда на поле не появляется, и фактически игра сводится к управлению двумя одноклеточными змейками.</p>

<p>Вам, как ведущему инженеру компании, поручено контролировать деятельность коллег. Для это необходимо написать программу, которая по заданным размерам поля N и M и координатам двух различных клеток (a<sub>1</sub>, b<sub>1</sub>) и (a<sub>2</sub>, b<sub>2</sub>) вычисляет, на каком по счёту ходу впервые может возникнуть ситуация, что змейки столкнутся, то есть одна змейка совершит ход в клетку, в которой находится другая.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке ввода содержатся целые числа N и M (1 ⩽ N, M ⩽ 1 000 000), задающие соответственно количество строк и количество столбцов на игровом поле. Обратите внимание, что строки нумеруются от 1 до N снизу вверх, а столбцы — от 1 до M слева направо</p>

<p>Во второй строке записаны два целых числа a<sub>1</sub> и b<sub>1</sub> (1 ⩽ a<sub>1</sub> ⩽ N, 1 ⩽ b<sub>1</sub> ⩽ M) — изначальные координаты змейки первого игрока: сначала номер строки, затем номер столбца.</p>

<p>В третьей строке аналогично задаются a<sub>2</sub> и b<sub>2</sub> — изначальные координаты змейки второго игрока.</p>

<p>Гарантируется, что в начале игры змейки игроков находятся в разных клетках.</p>

### 출력 

 <p>Выведите номер первого хода, на котором змейки могут столкнуться.</p>

