# [Bronze III] Кондиционер - 21573 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21573) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

많은 조건 분기, 구현, 문자열

### 문제 설명

<p>В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.</p>

<p>Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:</p>

<ul>
	<li>«freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.</li>
	<li>«heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.</li>
	<li>«auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.</li>
	<li>«fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.</li>
</ul>

<p>Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате t<sub>room</sub>, установленным на кондиционере желаемой температуре t<sub>cond</sub> и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит два целых числа t<sub>room</sub>, и t<sub>cond</sub>, разделенных ровно одним пробелом (–50 ≤ t<sub>room</sub> ≤ 50, –50 ≤ t<sub>cond</sub> ≤ 50).</p>

<p>Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — режим работы кондиционера.</p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.</p>

