# [Silver IV] МАГАЗИН - 24362 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24362) 

### 성능 요약

메모리: 2804 KB, 시간: 12 ms

### 분류

그리디 알고리즘(greedy), 정렬(sorting)

### 문제 설명

<p>Дядо Тодор има голямо семейство: трима сина и девет внука. И всички те трябва да се хранят. Затова веднъж седмично, той ходи в магазина.</p>

<p>Като влязъл в магазина днес видял, че се провежда акция под името «всяка k–та стока безплатна». Правилата на акцията са следните: Купувачът показва стоките на касата в магазина и получава чек. Ако чекът е за n стоки, то n/k (закръглено надолу) на брой от най-евтините стоки са безплатни.</p>

<p>Например: ако чекът е за 5 стоки по 20, 10, 100, 40 и 10 лева, съответно, и k = 2, то безплатни ще бъдат двете стоки по 10 лв. Тогава клиентът ще трябва да плати общо 160 лв.</p>

<p>Дядо Тодор избрал стоките и се отправил към касата. Тогава съобразил, че стоките, които иска да купи, може да раздели на няколко чека, и тогава ще похарчи по-малко пари.</p>

<p>Напишете програма shop, която намира минималната сума, която трябва да плати дядо Тодор за избраните стоки, като е възможно да ги раздели на няколко чека.</p>

### 입력 

 <p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа n и k – брой на стоките, които дядо Тодор иска да купи, и параметъра на акцията «всяка k–та стока безплатна». Числата са разделени с един интервал.</p>

<p>От следващия ред се въвеждат n цели числа ai – цените на стоките, които купува дядо Тодор. Числата са разделени с по един интервал.</p>

### 출력 

 <p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – минималната сума, която трябва да плати дядо Тодор за стоките.</p>

