# [Silver I] Олимпиада - 22133 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22133) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘(bruteforcing), 포함 배제의 원리(inclusion_and_exclusion), 수학(math)

### 문제 설명

<p>Сейчас в Гномляндии ведется подготовка к предстоящей олимпиаде. Гному-бригадиру было поставлено задание — построить поля для игры в хёртбол, джорданбол и медвебол. Каждое поле представляет собой прямоугольник. В соответствии с правилами игр поля должны быть расположены таким образом, чтобы их стороны были параллельны направлениям север-юг и запад-восток.</p>

<p>Земля в Гномляндии очень дорогая, поэтому организаторы игр хотят потратить на выкуп земли как можно меньше денег. Поскольку соревнования по хёртболу, джорданболу и медвеболу будут проводиться в разное время, поля могут перекрываться.</p>

<p>Помогите гномам найти минимальную площадь, которую могут занимать три поля после постройки.</p>

<p>Одно из возможных оптимальных расположений полей в первом примере приведено на рисунке.</p>

### 입력 

 <p>Входные данные содержат не более 1000 строк, каждая из которых содержит в себе описание трёх полей — шесть натуральных чисел, каждое из которых не превосходит 10000.</p>

<p>Первое и второе число обозначают размеры первого поля, третье и четвёртое — размеры второго поля, пятое и шестое — размеры третьего поля.</p>

<p>Ввод заканчивается строкой, состоящей из шести нулей. Этот запрос обрабатывать не нужно.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого набора выведите число — минимальную площадь, которую могут занимать три поля.</p>

