# [Bronze II] Цапли - 21569 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21569) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2024년 11월 4일 11:48:25

### 문제 설명

<p>Петя и Маша пришли в зоопарк. Больше всего Пете понравились цапли. Он был поражен их способностью спать на одной ноге.</p>

<p>В вольере находятся несколько цапель. Некоторые из них стоят на двух ногах, некоторые — на одной. Когда цапля стоит на одной ноге, то другую ее ногу не видно. Петя пересчитал видимые ноги всех цапель, и у него получилось число a. </p>

<p>Через несколько минут к вольеру подошла Маша. За это время некоторые цапли могли поменять позу, поэтому Петя предложил ей заново пересчитать видимые ноги цапель. Когда Маша это сделала, у нее получилось число b.</p>

<p>Выйдя из зоопарка, Петя с Машей заинтересовались, сколько же всего цапель было в вольере. Вскоре ребята поняли, что однозначно определить это число можно не всегда. Теперь они хотят понять, какое минимальное и какое максимальное количество цапель могло быть в вольере.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным числам a и b выведет минимальное и максимальное количество цапель, которое могло быть в вольере.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит два целых числа a и b, разделенных ровно одним пробелом (1 ≤ a ≤ 10<sup>9</sup>, 1 ≤ b ≤ 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력 

 <p>Выведите в выходной файл два целых числа, разделенных пробелом — минимальное и максимальное число цапель, которое могло быть в вольере. Гарантируется, что хотя бы одно количество цапель соответствует условию задачи.</p>

